existe um tipo de mentalidade que não
permite que você prospere que não
permite que você fique rico e bem
provável que talvez você tenha essa
mentalidade eu tinha e eu diria que cara
mais de 90% da população tem se você
pensa desse jeito se você tem esse essa
esse modelo de pensamento você não vai
ficar rico e calma isso não é papo de
coach esse não é literalmente papo de
coach isso é é real isso aqui ó eu vou
contar para vocês o que eu sofri na pele
Tá então vamos lá antes de eu falar o
que é se inscreve no canal já ativa o
Sininho e ó participa aqui comigo
comentando nesse vídeo tá bom galera
imagina o seguinte
ó você você ganhou seu trabalhou o mês
inteiro e recebeu o teu salário pelas
horas trabalhadas Qual que é o teu
primeiro
pensamento vou guardar
vou aplicar preciso guardar 30% do meu
salário para eu montar o meu para eu
fazer uma aplicação para eu investir no
no no num fundo imobiliário num CDB
alguma coisa ou em ações algum tipo da
alguma coisa assim ou deixar na própria
poupança e quando você gasta muito o ou
quando você quer ter mais dinheiro qual
que é teu pensamento economizar Putz
tenho que diminuir meus gastos tô
gastando muito essa é uma mentalidade de
sobrevivência significa que o teu
cérebro é formatado para sobreviver
assim como o teu corpo é formatado para
sobreviver então por exemplo eu como
muita gordura ele armazena a gordura
para ele usar quando ele precisa o teu
cérebro ele tá formatado para pensar
desse jeito também com relação a
dinheiro então você faz dinheiro no mês
chega no final do mês quando você recebe
o que que você faz você tem os seus G
Tudo bem se você e aí você separa uma
parte desse dinheiro tenta juntar certo
você acumula o dinheiro e quando você
quer acumular mais dinheiro o teu
cérebro ele automaticamente pensa em
cortar gastos pensamento de
sobrevivência mentalidade de
sobrevivência você sabe como que o rico
pensa como eu faço mais 1000 se ele fez
R 1000 ele pensa como eu faço agora
2.000 Como eu faço 4.000 Se ele gasta
muito ele começa a pensar Onde eu acho
novas fontes de renda ou eu consigo
multiplicar esse meu dinheiro a ponto de
de suportar os meus gastos e eu ainda
fazer os meus investimentos é um
pensamento de
prosperidade cara isso é louco isso aqui
que eu falei agora é doideira mas é real
até os meus 22 anos eu trabalhava eh e
numa empresa empregada era arquiteto de
software para quem não me conhece eu sou
Kelvin cletto Sou empresário eu tenho
uma empresa hoje chamada General Clans
tenho a inspect tenho a acelera 360 que
são grupos de uma empresa chamada kcg
group que é meu meu minha Hold
e mas antes de de antes de empreender eu
trabalhei eu quer dizer hoje eu trabalho
também só que meus negócios mas antes eu
trabalhava na empresa dos outros aí qual
que era o meu pensamento uma vez eu fui
comprar um carro um um um som pro carro
do meu pai e e eu queria dar de presente
para ele e aí eu falei cara eu preciso
juntar o dinheiro eu não pensei
automaticamente eu pensei em pegar o meu
salário e guardar ele diminuir os meus
gastos para eu poder comprar esse som
pro carro dele entendeu sobrevivência na
minha cabeça não veio a possibilidade de
novas fontes de renda na minha cabeça
não veio a possibilidade de cara eu vou
fazer um frila para fazer mais dinheiro
para eu poder ter dinheiro aqui para eu
poder pagar comprar esse som pro meu pai
dar essa regalia para ele eu diminuí a
minha qualidade de vida em prol de fazer
uma coisa que eu nunca tinha feito
entendeu consigui entender é muita
doideira mas é a
realidade a pessoa rica ela quer
prosperar porque assim a riqueza em si
não tem nada a ver tipo com eh não tá
correlacionada com você ser o mais
inteligente com você ser o mais esperto
com você ter ter estudado nas melhores
universidades e nas melhores faculdades
ela não tá relacionada a isso ela tá
relacionada com ela tá relacionada mais
com a sua mentalidade em como você vê o
mundo é uma questão de você ver o copo
mais vazio ou mais cheio já ouviram essa
metáfora por
exemplo esse copo de café com leite ele
tá vazio ou ele está quase cheio
automaticamente a gente olha e fala pô
ele tá ele tá vazio mas tem pessoas que
olham ele e fala assim não esse copo
está quase cheio entendeu então é uma
forma de você ver o mundo ver o mundo
porque quando você tem esse essa
perspectiva positiva sobretudo você você
começa a criar oportunidades saca você
você muda É como se você mudasse o seu
mindset palavra de coach hein mas essa é
isso é real isso aí isso aí eu senti e É
como se você mudasse a sua mentalidade
para você começar a enxergar
oportunidades onde não existem você
treina quer dizer não é que elas não
existem oportunidades que até aquele
momento são inexistentes elas estão lá
mas a tua visão ainda não consegue
enxergar sacou entendeu a jogada e tem
um o o o outro ponto é relacionado até
quando eu eu eu tinha essa situação essa
mentalidade ó eu montei a minha empresa
em
2020 eu tinha 22 anos 2015 para 2 201 Ah
até os cinco primeiros anos da minha
empresa a minha mentalidade era eu ganho
e guardo deixo no caixa da empresa e eu
quero ter bastante dinheiro em
caixa sendo que eu não conseguia
perceber que isso
travava o meu crescimento o meu próprio
crescimento por quê porque ao invés de
eu
reinvestir aqu aquele dinheiro
para eu crescer mais rápido para eu em
vez de eu olhar e falar assim cara como
que eu faço mais dinheiro Hum eu pego
esse dinheiro vou aplicar aqui aqui aqui
aqui vou fazer desse jeito que em vez de
faturar 50.000 por mês eu vou começar a
faturar 100.000 por mês em vez de eu ter
essa visão não a minha visão era eu
tenho 50.000 por mês aqui eu vou reduzir
o custo da minha empresa aqui para uns
30.000 vai me sobrar 20.000 aqui dentro
do caixa e desse jeito aqui depois de
tanto tempo eu vou ter umas 4 5 6 10
vezes o meu custo fixo olha cara Olha
que doideira e e e e esse é o pensamento
que a gente tem até pra nossa vida pode
ver Quer ver ó Qual que é a forma mais
rápida de você Qual é o melhor
investimento para você fazer dinheiro é
investir em você então é você pegar os
seus rendimentos o O que você faz de
dinheiro hoje então vamos supor r$ 1.000
certo eu faço r$ 1.000 e em vez de eu
pegar 30% e jogar no banco é muito
melhor você pegar esses 30% e reinvestir
em você mesmo para você começar a fazer
R 2.000
entendeu entendeu a linha de pensamento
só que não não é que algumas pessoas
nascem assim já na verdade elas não
nascem assim elas são elas são criadas
para ter esse tipo de pensamento né de
oportunidade de ganho e tudo mais então
por exemplo uma pessoa que tem acesso a
um a um estudo
eh muito mais qualificado uma pessoa que
já nasce Numa família que tenha
empresários que tem empreendedores que
tem um pai que tem um pai que eh que que
que que ensinam e modelam este
pensamento nela só que não sei se você é
como eu mas por exemplo eu nasci e me
criei em tapevi cara meu pai é professor
minha mãe vem de gás e o pensamento
deles foi sempre de guarda dinheiro
guarda dinheiro acumula Guarda para
porque senão você não vai ter nada você
vai gastar tudo talvez você tenha até
tido a mesma criação que a minha a mesma
criação não o modelo parecido né E esse
modelo de guarda dinheiro guarda
dinheiro ele empregu lá no seu
subconsciente e e vira vira um modus
operand da da tua vida do teu fica
automático e isso faz Você não prosperar
porque vamos supor você tem lá r$ 2.0 na
conta cara em vez de você olhar para
aquilo e falar assim eu posso
pegar esses r$ 2000 e reinvestir em mim
em cursos em em em mentorias em novos
novas experiências você não você não faz
aquilo porque você olha para aquele
jeito eu não quero perder eu não quero
ficar sem aquele dinheiro porque para
você aquele dinheiro é tudo mas não mas
não aquele dinheiro é semente Imagine
que é um monte de Sementinha cada nota
de R 1 cada um cada real é uma semente
que você pode
plantar para você colher depois outros
frutos uma semente pode virar 1 sementes
entendeu você saca o pensamento é
diferente o pensamento é diferente só
assim que você realmente consegue
prosperar ah Kelvin mas tem um risco se
você quer ficar rico você tem que
aprender a assumir riscos e a gostar do
Risco porque o dinheiro é algo que não
aceita desaforo dificilmente você vai
conseguir ter uma vida financeira boa
realmente boa você ser um rico ser uma
pessoa com muita grana ter alguns
milhões na conta sem você aceitar
risco saca não vai conseguir você não
vai se você não mudar a mentalidade para
você entender o o que o risco é e o que
que ele te proporciona e como trabalhar
com ele você não vai e tudo começa e
tudo começa aqui ó na sua mentalidade em
como você vai agir em como você vai
pensar em como você vai começar a olhar
o mundo e olhar o dinheiro Esse é o
maior segredo Esse é o maior segredo
para você se tornar uma pessoa
bem-sucedida para você se tornar um
Milhonário
saca vocês T que aprender isso
e e e e dá para aprender tá e não é não
é que você Ten o pensamento já formatado
que você não consegue mudar é difícil é
difícil eu sofro com isso até hoje mas
eu sou a prova viva de que realmente faz
diferença eu literalmente já apei em
várias coisas que deram errado mas sabe
o que é sabe o que é legal é que quando
você trabalha em cima tem esse
pensamento de você multiplicar e criar
novas fontes de renda você vai ter os
que vão dar errado e você vai ter os que
vão dar certo os que vão dar certo
geralmente eles cobrem os que deram
errado e aí você acaba prosperando você
acaba crescendo você acaba evoluindo do
mesmo jeito entendeu então Gente o que
eu o que eu o o que eu quero falar para
vocês o que eu quero deixar
de lição aqui para vocês é a gente
precisa ter uma mentalidade
Próspera papo de coach não é não é não é
mesmo é papo real é papo real mesmo isso
é necessário porque se você não tiver
você não vai conseguir o quanto você
quer bastante ou pouco se você quer
muito prosperar pode começar a tratar de
mudar sua mentalidade belezinha Essa foi
a mensagem que eu senti de passar para
vocês espero que vocês tenham gostado
clica aqui se inscreve no canal ativa o
Sininho para receber aí novos vídeos
acompanha também a minha trilha lá da da
jornada do Empreendedor tá aqui a
playlist no meu canal acessa lá para
vocês verem tem muito Insight bacana tem
muito vídeo bacana lá e Até mais falou
para vocês